Tâches restantes :


- Coder les fonctions pour récupérer / insérer des données dans la BD (inscription & connexion)
- effectuer les controles (ctrl_connexion & ctrl_inscription) et coder les actions a effectuer en conséquence
	- affichage AJAX des erreurs sur les pages connex et inscript


- coder le carousel

.... ACOMPLETER

-	Créer une page d'administration comportant :

	Formulaire pour saisir une discipline + contrôles de saisie.
	Créer un champ de saisie suffisament grand pour visualiser plusieurs lignes de la description lorsque l'utilisateur est en train de la saisir.
	Ajouter un sélecteur pour lister toutes les images disponibles de la base de données.
	Ajouter un bouton pour pouvoir ajouter une nouvelle image dans le dossier .