Tâches restantes :


- Coder les fonctions pour récupérer / insérer des données dans la BD (inscription & connexion)
- effectuer les controles (ctrl_connexion & ctrl_inscription) et coder les actions a effectuer en conséquence
	- affichage AJAX des erreurs sur les pages connex et inscript


- coder le carousel

.... ACOMPLETER

-	Créer une page d'administration comportant :

	Formulaire pour saisir une discipline + contrôles de saisie.
	Créer un champ de saisie suffisament grand pour visualiser plusieurs lignes de la description lorsque l'utilisateur est en train de la saisir.
	Ajouter un sélecteur pour lister toutes les images disponibles de la base de données.
	Fonction qui créé l'image en base lorsqu'on copie un fichier dans le répertoire "../images".
	Rendre paramétrable l'id de l'image lros de la création d'une nouvelle disciplie. (Actuellement id 0 par défaut).
	Trouver un moyen pour que l'utilisateur puisse modifier les descriptions des images ou des disciplines.



Derniers points à finir :

Page admin

on a 2 formulaires indépendants : ajout image et ajout discipline
Pour chaque formulaires, vérifier EN PREMIER que chacun des champs qui le composent soit renseigné avec des isset (sinon alert ... veuillez renseigner tous les champs ...)

Lorsque la création de la discipline est Ok : alert(discipline ajouté) et faire un clean de la page (enlever les info saisies ou faire un refresh)
Ne rendre possible la consultation de la page admin (onglet visible) que si estConnecte && estAdmin